El sol brilla en el cielo azul.
Los ninos juegan en el parque con alegria.
La primavera trae flores de muchos colores.
Me gusta leer libros de aventuras.
La musica clasica es muy relajante.
Hoy es un dia perfecto para pasear.
El perro corre feliz por el jardin.
La pizza es mi comida favorita.
Aprender programacion requiere practica constante.
Las estrellas brillan en la noche oscura.
El cafe caliente me despierta por las mananas.
Los gatos duermen muchas horas al dia.
El mar tiene olas grandes y hermosas.
La tecnologia avanza muy rapido.
Me encanta viajar y conocer lugares nuevos.